Seseseの大好き
ため…ため，雨と息と気ないで
指切ったからなさひとひら
Seseseのkiss
and kiss，あれ…あれ
間違えた最後のバラリ
突然
はじけたスリーピース遊びましょう
睇下吖，個BB係咪好可愛呢？
老師，你幾時有個B㗎？
恭喜你啊，老師
唔係啊…
佢係我朋友嘅BB啊
其實我哋都係喺呢度畢業㗎
你講真嘎？
我都唔知𠻹
嗰陣真係着呢套校服嘎？
係一樣㗎
我朋友以前係職業摔角同好會嘅成員
佢去打過招呼啊
所以佢叫我幫佢睇住個BB𡁜
唔可以帶個BB去咩？
啲師妹應該好開心㗎
佢話對BB嚟講可能太過刺激喇
老師，我想抱下佢啊，本田同學
你有冇試過抱BB㗎？
我以前成日都會抱我細佬㗎，噉好啦
小心啊
係好正嘅味啊
木耳同尿素味真係太正喇
冇得頂啊，爽歪歪，華子
你可唔可以講得正常啲啊？
有咩所謂唧？
BB都好開心啦通口老師
請立即前往教員室，我要去教員室𠻹
點算好呢？
我哋會睇住BB㗎喇，老師，你過去啦
但係…
你好似好識湊BB噉喎
不過我都仲係有啲擔心啊
我大概去朋友嗰邊再去
教員室都應該可以𠸏
老師，你睇，佢好似唔想噉喎
又係喎
我好快會返嚟㗎喇，麻煩你哋喇，係
佢突然間喊啊，點解會噉㗎？
唔知啊，頭先佢仲好開心㗎
佢喺度掹香唇條呔啊
可能係想香唇你抱佢啊
嚟吖
佢唔喊喇喎，竟然想香唇抱
佢幾識揀喎
個BB就係純粹啊
唔係，佢仲係BB嚟啫
唔好意思啊，我知道你想飲奶奶
但係我未生過BB，仲未有奶㗎
你睇下佢個死人樣吖
佢擺明就係飯想飲奶
根本就係想沖水咋嘛，你個鹹蟲BB
不知羞恥，你諗多咗喇
BBB識諗呢啲嘢喎，唔係啊
佢肯定識㗎
不如或者你都試下抱下佢吖
好正嘅味啊
乜都冇𠸏？
佢頭先講嘢，唔止噉啊
佢仲出現侮辱我啊
傻㗎咩？
BB邊識講嘢啊？
佢仲係BB嚟㗎咋，嚟吖…
畀我抱吖，我都想抱下啊
好可愛啊，軟腍腍㗎，好可愛…
好冷啊
頭先嗰個嘢反應係佢講㗎啦
而且BB嚟講佢真係好懶口
你哋唔好噉啦，佢仲係個BB嚟㗎咋
你自己都唔信下嘛？
算啦，不如我哋揾張凳仔畀佢坐下啦
好
一路噉樣抱住佢
我feel到唔好嘅預感啊
硬係覺得佢真係好扭打
會唔會係條腰未夠力呢？
佢仲咁細個，畀佢自己坐得唔得㗎？
咩事啊？
佢會有好大驚啊其實佢係
咪想揾啲嘢啜下噉啊？
噉就啱喇，老師走之前放低咗個袋
裏面有啲BB用品喺度㗎
有咩法寶呢？
係奶嘴啊啱晒啊
噉我哋快啲搦個奶嘴畀BB佢含住啦
啱啱…
好
真係好可愛啊，你睇下
佢真係個BB嚟㗎
呢個B相當有嫌疑
有乜理由咁怪㗎？
佢唔會係擁有前世嘅記憶𠻺嗎？
你太誇張喇，我仲係BB咋
唔好再講呢句啊
佢好似好熱啊，我有辦法喇
得得
迷你電風扇，我偷偷地喺屋企拎嚟㗎
噉我哋快啲開咗佢畀BB涼下啦，嗯
點啊？係咪好涼啊？
你哋睇下佢幾開心啦，係喇，話時話吖
呢個袋裏面仲有啲乜嘢法寶可以用呢？
等陣…
我有睇
呢包白色粉係咩嚟㗎？
會唔會係感冒藥啊？
畀BB食呢啲藥有冇問題㗎？
好似寫咗啲嘢喎
咩事啊？
呢個火影係咪跳咗掣啊？
好犀利，卷入去喇，救命啊
快啲熄咗掣啊
快啲熄咗個風扇啊
唔得啊，因為BB而家好開心噉
喺啲掣上面玩緊啊
快啲熄咗個掣畀BB咪走啊
佢真係諗住殺咗我㗎
噉樣好危險㗎，我哋行開啲先啦
女神啊
你冇咗呢隻嘢之前都要幫
我撳熄風扇個掣先得㗎
話事，你等一陣啦，我而家對手好忙啊
你係咪癡線㗎？
我死喇
我…
我冇事喇
香純隻腳…
佢甩咗風扇嘅插頭喎
真係喎，一開始就應該噉啦
各位同學，唔好意思啊，湊得掂吖嘛
太好喇，佢好開心噉喎，唔好意思啊
帶咗咁多麻煩畀幾位同學𠻹，便係喇
好鍾意呢幾位大姐姐呀？
平時除咗我，佢唔會畀第二個抱㗎
原來係噉呀？
真係多謝晒喎，我真係好開心啊
似…
我…
發現咗新
玩具…
隻…
睇下佢哈哈噉，真係好開心啊
佢好似講咗啲咩噉啊，遊戲三人娘
熱死人喇
點解次次都係喺上體育堂嘅日子
先至嚟撞正酷熱天氣㗎？
係囖，黐立立真係好唔舒服啊
上件sports bra都黐立立
除咗佢囖，你喺度講乜嘢啊？
除咗咪會下垂囖
而你嘅size點會下垂啊？
唔驚啦，呢啲嘢話唔埋𠺢嘛
香唇吓？
咩…咩事啊？
呢個…
呢個bra真係…
真係…
真係好靚啊
因為我呢個級數
淨係得呢個款可以揀㗎咋，點話…
淨係得呢個款可以揀㗎咋？
你又好串喎，又發癲喇，請問你噉講法
同嗰啲會話，「我阿媽淨係會買呢款」
你做理由然後開始着box手
嘅男同學有啲咩分別呢？
乜嘢話？
你呢啲係咩比喻嚟㗎？
我完全冇辦法理解啊，快啲轉返心先
我講嘅係真㗎
其實我真係好希望可以入
返吉高嘅box畀我揀㗎
相信你喺呢一世都唔會明白
自己身材好似平板電腦噉
會有咩感受啊，點？
點會呢？其…
其實我都係好想好似華
子你噉可以揀好多唔同嘅款式
一定好開心㗎喇，我成日都係噉諗㗎
其實喇
細西市真係有好多好可愛嘅款式可以揀㗎
返嚟聽下
你都係着返衫先啦
之後點樣呢？
一直以嚟我都淨係着住嗰啲
sports bra
而家我終於都可以感受到
着真正胸圍嘅感覺喇
話時話，我呢邊有啲着咩款㗎？
想睇？
睇過㗎喇
就一於試下有者一觸吧叫聲爸爸
每朝起身要戴乜啊？
係噉
不如上網睇下啲bra先啦，好
等我開下眼界先
有人係覺得，做工仲好過啲陶佬衫啊
梗係啦，呢次之旅都做得好仔細
仲有形狀記憶功能𠻹啊
真係好高技術啊
呢個好可愛啊，可唔可以買啊？
買住啊，仲未得啊
最重要就要度下華子你嘅上圍先啊
Sports bra我
一直都係買開細碼㗎
但係胸圍唔係噉樣分㗎
一定要度清楚幾多cm先至得
我尋晚有自己度過，結果係74cm
係噉我就買A75啦
等陣啊…你講嘅74cm即係
指邊一度嘅size啊？
個胸囉
噉，仲要度埋下圍先得㗎咩係下圍啊？
點講呢？
即係size A75嘅75
就係指下圍嘅size
如果畫出嚟就係噉樣喇
根據上圍同埋下圍嘅
差距嚟決定咩級數學咩？
唔係數學嚟㗎
咪住啊，咁複雜𠸏？
一啲都唔複雜，度下吒嘛，好簡單
噉我就由上圍開始度啦
奇喇
我記得之前…
上圍係85
腰圍係60，座圍係88嘅棉花糖身材
上圍85cm，佢係C級
點解你會知道𠸏？
85大約係呢種size
左手只係用嚟輔助
對手可唔可以唔好噉啊？
透過豐富嘅實戰經驗
得出嚟嘅結果85係C級
原來係噉…
噉如果上圍係96cm呢？
你話上圍96cm？
爺爺啊，你唔好走出嚟呃剔啦
如果上圍係96cm
就係呢種感覺喇，應該係F級
都話咗三毛噉喇
大哥喺少林木人行都出現過一樣嘅動作㗎
邊有啊？
我都冇見過
奇喇
噉…
即係點？
得喇，我已經度完喇，噉樣喎
點樣啊？
睇下先，我度到華子嘅下圍係68cm
上圍就係75cm，上圍係75？
我大咗一cm咁多啊
係啊
如果係噉，我係咪B級啊？
我升咗上B級喇
應該啊
係
AA級自傲
唔通AA級即係介乎A
級同B級之間嘅級數？
冇咩嘅，我去一去洗手間先，香純
唔好逃避啊，講個真相畀佢知啦
其實係…
細個粒眼屎
我忍藥都估到㗎喇
我…我係咪做過啲咩壞事？
你乜都冇做過
噉點解上天要將我嘅級數變低一級啊？
噉樣公平咩？
華子啊，Olive呀
其實所謂嘅A級都
只係華子你自己幻想出嚟㗎咋
就好似啲人自拍用咗美顏
app就以為自己係女神一樣
快啲啦
快啲放學啦
由今日開始，講佢哋要我做男校嘅學生
知你鬧食啲事喇
我唔理啊
快啲幫我封住奶奶之神出嚟啊
好，聽講我唔客氣喇
我而家開始吸咗胸脯嘅脂肪啊
或者黐咗線啊
做…
做咩啊？
吸收唔到，跟住逐漸…
你噉講係咩意思啊？
我知我應該係觸發咗奶奶之神嘅怒火
好對唔住啊
請奶奶之神唔好再踎定我緊如嘅胸部啦
華子同學，唔使唔開心㗎
我而家就以奶奶之神嘅名義赦免你吖
係噉…
係噉就請你賜予我奶奶之神嘅加護
佢哋竟然接得到對方講嘅嘢？
究竟奶奶之神係咩嚟㗎？
遊戲三人娘
搞錯啊，激氣啊…
哦，呢啲呀？
你玩緊咩啊？
係我家鄉開發嘅遊戲啊
而家喺日本都好流行㗎
肯定係奇怪嘢，咁衰㗎？
啲公仔好可愛㗎
大家一齊玩啦，絕地求生
咩嚟㗎？好可愛啊
真係喎，好似幾得意喎
係噉，我哋三個一齊玩啦我
一直以嚟都係一個人玩
真係好想試下玩團隊戰啊，好
你去Pineapple
Store就可以download㗎喇
哦，係
Pineapple Store吖嘛
但係，我嗰部唔係智能電話啊
呢隻game可以用電腦玩㗎
你用notebook玩啦
好，我已經download完喇
開始玩啦
好歡迎你同我哋玩啊
請選擇角色
我跑得真係好快
打怪鬥得好快
我係個好大隻嘅
我哋係好快
Olivia，你揀邊隻啊？
我揀兔仔，係噉我就揀貓仔啦
噉我揀狗仔啦，請選擇你要嘅道具，嘩
樣樣都好得意啊，揀邊個好呢？
點解會噉樣擺𠸏？
關東煮好好用㗎，原來係噉呀？
噉我揀佢，係噉我就揀波板糖啦
波板糖好啱初學者用㗎
請輸入隊伍名稱，隊伍名稱？
機會難得，不如就改做柔然啦
噉隊伍名稱就叫柔然啦
隊伍名稱設定為「柔」、「軟」
確定？
好期待啊
真係有人邀我哋喇吓？
咩啊…有一個叫「飛車」嘅
隊伍話想同我哋一齊玩啊
原來可以同其他隊伍一齊玩嘎？
可以啊
呢隻game主要係同人連機玩㗎
噉噉OK啦，係噉好啦，十
吓，已經開始倒數喇，大家準備喇
OK
係喎，規則係點㗎？
好簡單㗎咋，你哋可以一邊玩一邊學㗎
就噉決定啦
開始
香唇，喺邊啊？
我喺呢度啊
Olivia呢？
呢邊啊…
點解你會匿咗喺呢度𠸏？
咪就係囖，我哋一齊探紗童話村啦
唔得啊，一定要匿埋㗎
你做咩啊？
因為你係兔仔所以扮細𠸏？
住手啊，你再唔匿埋就會…
咁快就玩完嗱？
咩事啊？
呢隻咩game嚟㗎？
好喇…
快啲治療先啦
佢錯緊筋啊
如果一分鐘之內唔食糖就會死㗎喇
我唔記得買糖𠻹，淨係得屎咋
快啲救我啊…
唔得啊，零舍喇，冇得救喇
死咗嗱？
香唇啊，你都快啲揾地方匿埋啦
簡直係低能遊戲，我要棄game啊
香唇
我好驚啊
唔好啊
旅行嗰度咁空曠實畀人
check爆㗎完全搞唔掂啊
而家剩返我一個，佢哋仲有三個
肯定打得好輕鬆啦
感覺佢哋好似喺嗰邊射過嚟㗎喎
對佢哋撳到我𠻹
凡係最先到達希望之丘嘅玩家
會得到特殊武器炭疽桿菌
我要做任務喇，點算好呢？
等我匿喺花田度靜雞雞噉行先
你喺花田入面踩到地雷喇
我輸咗喇，敵人真係好犀利啊
好啦，即刻開過第二鋪
我…
唔玩喇，我都係
點解啊？
啱啱開始咋喎
已經有心靈創傷，我應該會發惡夢，吓？
有人send相識你啊
係啱啱嘅對手飛車send嚟㗎
渣到爆，正一廢物
係噉，我就覆佢哋，我哋係第一日玩
因為噉覆實冇死㗎
又有喇
可以射爆嗰啲以為遊戲內容係童
話嘅白痴真係太爽喇
尤其係一開始嗰隻貓，佢連蟲都不如
飛車又邀請我哋玩多普咯
咁奇怪𠸏？等…
唔驚佢㗎，我知道點玩㗎喇
今次到我哋滅佢哋𠻹，等佢哋冇聲出
好啦，噉等我買一大堆糖啦
冬甩可以當盾，買住三個先
噉樣中間有個窿㗎喎，擋到㗎咩？
好啦
安妮，安妮啊
等陣啊，華子，你射咩啊？
停啊…
我唔識控制啊，根本就停唔到啊
完全射唔到對手啊
停咗喇，應該話冇晒子彈
我又係第一個死啊
等一陣先，可以用糖果治療
香純，快啲用高倍鏡揾下敵人喺邊啦
要點做啊？
獅子狗就係高倍鏡
原來係噉
好似係嗰邊射過嚟㗎
真係有啲嘢郁郁下啊，但係細粒得滯
唔知係咩嚟㗎
你可以用貓屎嘅轆轆鬆緊㗎，原來係噉
鬆緊啲
有冇搞錯啊？
對方竟然放棄用埋身線
用線從遠距離射擊嘅變態角色青蛙先生
見到個隊名係柔然就
喺度諗會唔會係佢哋啊
估唔到佢哋真係柔然嗰班人
而且仲要渣到噉啝
唔止啊
我哋社長嘅趾功無論喺咩時候都咁犀利啊
由我捉唔到象棋之後
已經過咗一段好長嘅時間
係喇，假扮
我問你
你覺得我可唔可以重拾返
捉象棋嗰陣嘅日子呢？
你曾…
我知道社長你一定可以好返㗎
今日所發生嘅一切都係因為柔然造成
我就係真正嘅復仇者化身
就畀佢哋幾個見識下我哋喺呢個
世界點樣屈佢哋機啦
係，社長
又畀人滅𠻹喇
點解人哋可以玩得咁犀利㗎？
飛車又邀請我哋再玩多鋪喇，點啊？
玩唔玩啊？
我已經delete咗game喇
唔喇
我都係啊
遊戲三人娘
華子大小姐
我只係諗住拎把遮畀你
我都玩埋一份，係咪唔係咁好呢？
橫掂我咁啱都想揾多個人，就噉決定啦
而家，遊戲開始
係咩嚟㗎？
大炮啊…
跟住就係…
係咩嚟㗎？
係一塊防禦大炮嘅盾牌
可以防禦任何嘢
係呀？
一開始就出最強嘅裝備，係噉
跟住到我喇
噉我等乜嘢嚟㗎？
呢…
呢隻係最強嘅怪物
能夠將大炮嘅威力提升三倍
應該可以對付到Olivia小姐嘅盾牌
夠一半血，跟住就輪到我喇
係…
係騎士，香純，你真係畫得好靚啊
係噉…
咩嚟㗎？
到佢登場喇
噉樣會唔會太快呢？
佢係世界上最勁嘅生物，大叔
係…
係邊方面勁啊？
即係…
佢啊…
總之超級勁啦
等我諗下先嗄，畀佢啤嘅人就會被石化
就係噉喇，香醇嘅騎士畀大叔石化
好啦
佢係…
佢係魔法師，可以反彈詛咒
將大叔嗰招石化反彈返去囖
我真係見到大叔就噉豬豬喇
華子大小姐，請包開我身上啦
呢一隻好似寄生蟲噉
嘅怪物又係乜嘢嚟㗎？
其實佢係隻最強嘅怪物，即係…
總之各方面都係最強嘅
而家開始進行大叔復活儀式，耶
大叔復活喇
將來點？
係演講啊
透過懷柔政策將敵方招納至我方
呢一個…
太子跟巨人嘅耳塞版
透過耳塞將演講嘅效果通通無效化
Olivia
請你畫一啲超勁嘅角色吖
佢係身上有羽毛嘅恐龍呀？
係龍啊，唔係恐龍啊，智慧龍
將敵人一網打盡
可惡
話之大師姐包喺我身上
你係咪唔識話其他嘢㗎喇？
佢係最強嘅怪物，呢句我已經聽到厭喇
究竟幾時先玩完啊？